"الانتقام طبق يُنصح بتقديمه بارداً"
"مَثَل (كلينغوني) قديم"
أتعتقدين أنني أستمتع بتعذيب الغير؟
."(بيل)" -
...أتعرفين -
أراهن أنه يمكنني أن أقلي بيضاً
على رأسك في هذه اللحظة
.إذا أردت ذلك
...أتعرفين يا صغيرتي
...يروقني أن أعتقد
،أنك واعية بما فيه الكفاية
...حتى الآن
لتعرفي أن أفعالي لا تتسم
.بالسادية مطلقاً
ربما أفعالي تجاه الحمقى الآخرين، نعم
.لكن ليس تجاهك أنت
...لا يا صغيرتي، في هذه اللحظة
...ها أنا ذا
.في قمة لحظات حب تعذيب الذات
.بيل"... إنها طفلتك" -
"كيل (بيل)، فول وان"
"الفصل الأول"
"(2)"
(مدينة (باسادينا"
"(بولاية (كاليفورنيا
إنّي آتية! لا أصدق"
"!(أنك أتيتِ مبكرة هكذا يا (سارة
ماذا ستفعلين الآن؟ أريني ما لديك
!فهذه نهايتك، هيا
.حسناً، تعالي أيتها العاهرة
.تعالي، أريني ما لديك
.لقد عدت يا أمي -
!مرحباً يا حبيبتي -
كيف كانت المدرسة اليوم؟
أمي، ماذا حدث لك ولغرفة التليفزيون؟
كلبك الغبي عديم الفائدة سبّب
.هذه الفوضى بتصرفاته الحمقاء
.هذا هو ما حدث -
بارني" فعل هذا؟" -
حبيبتي، لا يمكنك الدخول هنا
.فقد تجرحين نفسك على شظايا الزجاج
هذه صديقة قديمة لأمك لم أرها
.منذ وقت طويل
مرحباً يا حبيبتي، أنا... ما اسمك؟
."اسمها "نِكي -
..."نِكي" -
.اسم جميل يناسب بنت جميلة مثلك
كم عمرك يا "نِكي"؟
.نِكي"، لقد سألتك سؤالًا"
.أربع سنوات -
!أربع سنوات -
أتعلمين أنه كان
لدي بنت صغيرة ذات مرة؟
كانت لتتم أربع سنوات الآن
والآن يا حبيبتي، أمك وصديقتها تريدان
.التحدث في أمور تخص الكبار
أريدك أن تذهبي إلى غرفتك وتتركينا
وحدنا إلى أن أناديك، حسناً؟
!نِكيا"! إلى غرفتك في الحال"
أتريدين قهوة؟ -
.نعم، لا بأس -
ربة المنزل في (باسادينا) هذه اسمها"
"(جيني بل) وزوجها دكتور (لورنس بل)
ولكن عندما كنت أعرفها منذ أربع سنوات"
."(كان اسمها (فرنيتا غرين
اسمها الحركي كان (ذات الرأس"
."(النحاسي)، واسمي كان (مامبا السوداء
ألديك منشفة؟
.نعم
.أشكرك
أمازلت تحبين القهوة بالحليب والسكر؟ -
.نعم -
.أفترض أن أوان الاعتذار قد فات -
.افتراضك صحيح -
اسمعي أيتها السافلة، أخبريني إن كنت
.ستعاودين هجومك عليّ في وجود ابنتي
.يمكنك الاسترخاء في الوقت الحالي
لن أقتلك في حضور طفلتك، حسناً؟
هذا أعقل من الصورة
.التي رسمها "بيل" عنك
،أفتقد إلى الرحمة والشفقة والصفح
.لا العقلانية
.اسمعي، أعرف أنني خنتك
،خنتك بقسوة، أتمنى لو لم أفعل
.لكنني فعلت
.لديك الحق في أن تريدي الرد بالمثل -
...لا، لا -
...لكي أرد بالمثل وآخذ بثأري
سيكون عليّ أن أقتلك، ثم أصعد
...إلى غرفة "نِكي" وأقتلها
"ثم أنتظر زوجك الطيب الدكتور "بل
.وأقتله هو الآخر
،هذه تكون تسوية للدين
.هذه هي العين بالعين
إذا كان بوسعي إدارة عجلة الزمن
.إلى الوراء لفعلت، لكنني لا أستطيع
كل ما أستطيع قوله لك
.هو أنني تغيرت كثيراً الآن
.عظيم! لكنّي لا آبه
لا بأس، أعلم أنني لا أستحق رحمتك
أو صفحك عني
ولكنّي أتوسل إليك أن تمنحيني
.كليهما من أجل ابنتي
.أيتها الساقطة! كفي عن ذلك
لا تظني أن عرض
.صورة ابنتك عليّ سيثير عطفي
.لمجرد أنني لا أريد أن أقتلك أمامها
أنا وأنت بيننا قضية لم تُسوّ بعد
ولن يغيّر من هذا شيء فعلته أنت
...خلال الأربع سنوات اللاحقة
.حتى واقعة حملك
متى نسوي أمورنا إذن؟ -
...يتوقف الأمر -
متى تريدين أن تموتي؟ غداً أم بعد غد؟
ما رأيك في الليلة أيتها السافلة؟ -
رائع! أين؟ -
يوجد ملعب بيسبول حيث أدرّب
.فريق الناشئين، يبعد ميلاً من هنا
لنلتقي هناك في الثانية والنصف
.صباحاً ولنرتدِ زياً أسود
...وغطي شعرك بجورب أسود
.سنتعارك بالسكاكين
...لن يزعجنا أحد، والآن
عليّ أن أعد الحبوب بالحليب
."من أجل "نِكي
طالما قال "بيل" إنك أفضل سيدة رآها
.تستخدم سلاحاً ذا نصل
...لتذهبي إلى الجحيم
.أعلم أنه لم يقل ذلك
."لتذهبي إلى الجحيم يا "مامبا السوداء
!"مامبا السوداء"
."كان يجب أن أكون أنا "مامبا السوداء
السلاح المختار؟ إذا أردت التمسك
.بسكين الجزار، فلا مانع لديّ
.أنت مضحكة للغاية
!مضحكة جداً
.لم يكن في نيتي أن أفعل هذا في حضورك
.أنا آسفة على ذلك
...ولكن صدّقيني
.أمك استحقت الموت
...حينما تكبرين
...لو لازمك الشعور بالغضب والجرح
.فسأكون في انتظارك
...لكل من يعد محارِباً
...عندما تخوض قتالاً
.فإن هزيمة خصمك تكون شاغلك الوحيد
اكبت كل المشاعر الإنسانية والشفقة
.واقتل كل من يعترض طريقك، أياً كان
قائمة الموت (5)، الأولى (أورين"
"(إيشي إي)، الثانية (فرنيتا غرين
.الحقيقة هي قلب فنون القتال
"الفصل الثاني"
"العروس الملطخة بالدماء"
قبلها بأربع سنوات وستة أشهر في مدينة"
"(إلباسو) بولاية (تكساس)
"...نستمع الآن إلى أسطوانة رائعة"
."(للرجل الجامح (تشارلي فيذرز"
أعطني التفاصيل المثيرة
.أيها الابن الأول
.إنها مذبحة لعينة يا أبي
،لقد صفّوا العرس بأكمله
.بأسلوب الإعدام
‫- أعطني رقماً.
‫- 9 جثث.
.نتحدث عن الجميع هنا
العروس والعريس
.والقس وزوجته
بل وقتلوا أيضاً عازف الأرغن
.العجوز الأسود
يبدو لي أن أحدهم كان معارضاً لهذا
.الرباط المقدس لكنه لم يكبت جماحه
!رباه
ألم أخبرك يا أبي؟ وكأنها من فِعل
."فرقة قتل لعينة من "نيكاراغوا
.كف عن السباب، أنت في بيت الله -
.آسف يا أبي -
هذا عمل محترفين، تخميني
.أنها فرقة قتل تابعة للمافيا المكسيكية
‫- 4 أو ربما 5 أفراد.
‫- كيف خمنت هذا؟
يد ثابتة وأكيدة هي التي ارتكبت
.هذا، وليس مجرد هاوٍ متوتر
.هذا عمل محترف محنك
أعرف من نظافة هذه المجزرة رغم
.أن القتلة أجهزوا على كل الموجودين
فقد حافظوا على ترتيب ونظافة
.كل شيء حول الجثث
،لو كنت مختلًا
.لربما حتى اُعجبت بهذا الأسلوب الدقيق
من العروس؟ -
.لا أعلم -
الاسم على شهادة الزواج
."هو "آرلين مكيافيللي
هذا اسم مستعار، بدأنا كلنا ندعوها
.العروس" من واقع ثوبها"
.من الواضح أنها حامل
لابد أنه مجنون ذلك الذي يطلق
.الرصاص على رأس جميلة مثلها
.انظر إليها
شعر بلون القش
.عيون واسعة
.إنها كملاك صغير ملطخ بالدماء
...الابن الأول -
نعم؟ -
هذه المرأة اللعينة الطويلة القامة
.لم تمت
إيل درايفر)، عضوة)"
"بفرقة الأفاعي المميتة للاغتيالات
،الاسم الحركي"
"(ثعبان كاليفورنيا الجبلي)
.ربما لم أحبك أبداً
.بل في الواقع أنني أحتقرك
ولكن هذا لا يعني أنني لا أحترمك
الموت أثناء النوم من المزايا
التي لا تُمنح لأمثالنا إلا نادراً
.وهذه هديتي... لك
!تباً
."مرحباً يا "بيل
ما حالتها؟ -
.في غيبوبة -
أين هي؟ -
.أنا واقفة بجانبها الآن -
.أحسنت
."الغي المهمة يا "إيل -
ماذا؟ -
.إننا مدينين لها بأفضل من ذلك -
!لست مديناً لها بشيء -
.أخفضي صوتك -
.لست مديناً لها بشيء -
هل لي أن أقول شيئاً واحداً؟ -
.تحدث -
كلكم ضربتم هذه المرأة ضرباً مبرحاً
لكن لم تقتلوها
وأنا أطلقت الرصاص على رأسها
.ولكن قلبها استمر في الخفقان
،رأيت هذا بعينك أنت الزرقاء الجميلة
أليس كذلك؟
لقد فعلنا الكثير بتلك السيدة
وإذا أفاقت أبداً فسوف نفعل بها
.ما هو أكثر كثيراً
ولكن ما لن نفعله، هو التسلل إلى غرفة
.تحت ستار الليل كجرذ قذر
،وقتلها أثناء نومها
...والسبب في أننا لن نفعل ذلك هو
.أن في ذلك انحطاط وتقليل من شأننا
ألا توافقينني يا آنسة "درايفر"؟
.أعتقد ذلك -
تعتقدين فقط؟ -
.لا، لست أعتقد، بل أعلم
.عودي إلى بيتك يا عزيزتي
.عُلِم
.أحبك كثيراً -
.وأنا أيضاً -
.إلى اللقاء
تعتقدين أن الموقف مضحك
للغاية، أليس كذلك؟
خذيها نصيحة مني أيتها الحقيرة
.إياك أن تستعيدي وعيك
"بعد مرور أربع سنوات"
"...في هذه اللحظة، ها أنا ذا"
."في قمة لحظات حب تعذيب الذات" -
."بيل)... إنها طفلتك)" -
!طفلتي
!أربع سنوات
.السعر 75 دولاراً لمضاجعتها
هل ستفعل أم لا؟ -
!نعم يا رجل -
،وهناك القواعد، القاعدة الأولى
.لا لكمات
فإذا رأت الممرضة هالة سوداء حول
.عينيها أو أسناناً ناقصة، سنودّع المتعة
،فلا تلكمها تحت أي ظروف
.وبالمناسبة هذه العاهرة بصّاقة
،إنه رد فعل حركي
.لكن ببصق أو بدون، لا لَكمات
.هل القاعدة الأولى واضحة؟ هذا حسن
،والآن القاعدة الثانية
.لا عض أو آثار
.لا تترك أي آثار على جلدها من أي نوع
،عدا هذا
.يمكنك فعل أي شيء يا صديقي
،أعضاؤها التناسلية عاطلة
لذا يمكنك إفراز منيك بداخلها
لكن لا تحدث ضوضاء وأبقِ
.المكان نظيفاً، سأعود بعد 20 دقيقة
!اللعنة
،بالمناسبة
.أحياناً يكون مهبل هذه المرأة جافاً جداً
،إذا كانت كذلك
فعليك باستعمال هذا المزلّق
.استمتع يا صديقي
.أنت أجمل فتاة ضاجعتها اليوم
!انتهى الوقت أيها الفحل
.سأدخل سواء كنت مستعداً أم لا
هل قضيت وقتاً ممتعاً؟
أين "بيل"؟
.أرجوك، كفي عن ضربي -
أين "بيل"؟ -
."لا أعلم من هو "بيل -
!هراء -
"(باك)" -
"مضاجعة" -
.أنت جميلة بالفعل كما وصفوك تماماً
."المجهولة الهوية، لا نعلم عنها شيئاً "-
."أنا من "هانتسفيل"، "تكساس -
.اسمي "باك"، وقد جئت لأضاجعك
اسمك "باك"، أليس كذلك؟
وقد جئت لتضاجعني، أليس كذلك؟ -
...مهلًا -
!عربة النساء"، أيها اللعين"
.تكساس"، حسناً"
"عربة النساء"
.حركي إصبع قدمك الكبير
."حركي إصبع قدمك الكبير"
(بينما كنت مستلقية في شاحنة (باك"
."أحاول انتشال أطرافي من براثن الشلل
"رأيت وجوه الساقطات اللاتي فعلن بي هذا"
."والأوغاد المسؤولين عن ذلك"
كلهم أعضاء بفرقة الأفاعي"
."المميتة للاغتيالات
عندما يبتسم الحظ"
"...لأمر بعنف وقبح الانتقام
فهذا دليل قاطع ليس على وجود"
."العدالة الإلهية فحسب
."بل على أنه تنفيذ لمشيئة الله"
في الوقت الذي كنت أعرف"
"...فيه القليل عن أعدائي
كان أول اسم على قائمة الموت"
."(هو (أورين إيشي إي
."أسهل من يمكن العثور عليهم"
فعندما يصبح المرء"
"...(ملكة عالم الإجرام في (طوكيو
"لا يحتفظ بمكانته هذه سراً، أليس كذلك؟"
أورين إيشي إي)، عضوة)"
"بفرقة الأفاعي المميتة للاغتيالات
"(الاسم الحركي، (صِل الماء"
"الفصل الثالث"
"(منشأ (أورين"
وُلدت (أورين إيشي إي) بقاعدة"
."(عسكرية أمريكية في (طوكيو) بـ(اليابان
ابنة الجيش، النصف يابانية، نصف"
"...صينية، أمريكية
تعرفت على الموت لأول مرة"
."في سن التاسعة
حيث شهدت مصرع والديها على يد"
"أقسى زعيم لجماعات (ياكوزا) اليابانية
."(الزعيم (ماتسموتو"
!أمي
"أقسمت على الانتقام"
ومن حسن حظها أن"
."الزعيم (ماتسموتو) كان يشتهي الأطفال
"وفي سن الحادية عشر، أخذت بثأرها"
."انظر إليّ يا "ماتسموتو
تفحص ملامحي
انظر إلى عينّي
.انظر إلى فمي
هل يبدو شكلي مألوفاً؟
...هل أشبه أحداً
قتلته أنت؟
،وفي سن العشرين"
"صارت أبرع قاتلة محترفة في العالم
وفي سن الخامسة والعشرين"
"...اشتركت في قتل تسعة أبرياء
."منهم ابنتي التي لم تولد"
في زفاف بكنيسة صغيرة"
"(في (إلباسو) بولاية (تكساس
"...ولكن في ذلك اليوم، منذ أربع سنوات"
."ارتكبت خطأ واحداً فادحاً"
"كان يجب أن تقتل عشرة"
،ولكن قبل أن أشفي غليلي"
."يجب أن أراعي الأولويات
.حركي إصبع قدمك الكبير
.انتهى الجزء الصعب
.والآن، لنحرك بقية تلك الأصابع الصغيرة
"بعد مرور 13 ساعة"
،"مرحباً بك في "إير أو
أيمكنني مساعدتك؟
.أوكيناوا"، ذهاب فقط"
"الفصل الرابع"
"(الرجل من (أوكيناوا"
"(جزيرة (أوكيناوا)، (اليابان"
.مرحباً بك
مرحباً بك، هل أنت إنجليزية؟
.تقريباً، أنا أمريكية -
.مرحباً بك أيتها الأمريكية -
."دومو" -
.إنّي أجيد الإنجليزية -
،قلت "دومو" أي "شكراً" باليابانية
أتتحدثينها؟
.لا، مجرد بضع كلمات تعلمتها البارحة
أيمكنني الجلوس على البار؟ -
.بالتأكيد، تفضلي -
.ما الكلمات الأخرى التي تعلمتها؟ لحظة
.لدينا زبونة، أحضر الشاي بسرعة
."إنّي أتفرج على المسلسل المفضل لديّ"
!الوغد الكسول
!تباً للمسلسل! أسرع
"الشاي ساخن، لِمَ لا تصبه بنفسك مرة؟"
!اخرس! اخرج من هنا
.اعذريني
ما الكلمات اليابانية الأخرى
التي تعرفينها؟
...لنرَ
."أريغاتو" -
!جيد -
قلت "شكراً" بالفعل، أليس كذلك؟ -
.نعم -
."كونيتوا" -
.بل نطقها هكذا، كرريها من فضلك -
."كونيتيوا" -
!أحسنت -
!تنطقين اليابانية كاليابانيين -
!أنت تسخر مني -
!لا، أنا جاد
.نطقك جيد للغاية
.تنطقين الشكر كما ننطقه تماماً
."أشكرك، أعني "أريغاتو
،يجب أن تتعلمي اليابانية
.إنها سهلة للغاية
.حقاً؟ سمعت أنها صعبة
.بل الأصعب، ولكن لديك لساناً يابانياً
.حسناً، هاك شرائح السلمون
!تباً
!أين الشاي؟ أسرع عليك اللعنة
.أحمق كسول
ماذا تريدين؟
عفواً؟
.الشراب -
.زجاجة "ساكي" دافئ من فضلك -
!ساكي" دافئ؟ أحسنت"
.زجاجة "ساكي" دافئ
ساكي"، في منتصف النهار؟"
نهار أو ليل أو ظهيرة، من يبالي؟
!"أحضر الـ"ساكي
لماذا ينبغي عليّ أن أحضر
الـ"ساكي" دائماً؟
...أصغِ جيداً
طوال 30 عاماً وأنت تعد السمك
."بينما أحضر أنا الـ"ساكي
...لو كنا في الجيش
.لأصبحت جنرالًا بعد كل هذه المدة
أنت؟ جنرال؟
لو صرت أنت جنرالًا، لصرت أنا إمبراطوراً
،"ولظللت تحضر الـ"ساكي
."لذا اصمت وأحضر الـ"ساكي
أتفهمين؟
.أنا لست أصلع، بل حلقت شعري
.آسف
أهذه أول مرة لك في "اليابان"؟
ما الذي أتى بك إلى "أوكيناوا"؟
.جئت لأقابل رجلًا -
حقاً؟ -
ألديك صديق يقطن "أوكيناوا"؟ -
.ليس بالضبط -
ليس صديقاً؟ -
.لم ألتقِ به قط -
أبداً؟ من هو، هل لي أن أسأل؟
."هاتوري هانزو"
ماذا تريدين من "هاتوري هانزو"؟
.أحتاج لسيف ياباني
لماذا تريدين السيف؟
.هناك حشرات مؤذية يجب أن أقتلها
لابد أن لديك جرذان كبيرة لا مجرد
."حشرات لتحتاجي إلى سيوف "هانزو
.بل ضخمة
أتسمح لي؟
.تفضلي
.انتظري
.جربي الثاني
...غريب
."أنت تحبين سيوف "الساموراي
.وأنا أحب البيسبول
.أردت أن أريك هذه السيوف
...ومع ذلك
،فإن الملم بالكثير مثلك
...لابد وأن يعلم
.أنني لم أعد أصنع أدوات الموت
...ما لديّ هنا
أحتفظ به لقيمته الجمالية والعاطفية
.ولكنني فخور بإنجاز حياتي
.لقد تقاعدت
.إذن، أعطني أحدها
.إنها ليست للبيع
."لم أقل"ًبع لي"، بل قلت "أعطني
ولماذا أساعدك؟
لأن الحشرة التي أسعى لقتلها
من تلامذتك القدامى
،وباعتبار ما ارتكبه هذا التلميذ
.فأعتقد أن عليك التزاماً كبيراً
"(بيل)"
.يمكنك أن تبيتي هنا
...سأستغرق شهراً
.لأصنع السيف
.أقترح أن تمضيه في التدرّب
"بعد مرور شهر"
...لقد أتممت عمل
...ما عاهدت الله منذ 28 عاماً
.ألا أعمله ثانيةً
."لقد صنعت شيئاً "يقتل الناس
.وفي هذا الغرض، حققت نجاحاً
...فعلت هذا لأن فلسفتي
.تجعلني أتعاطف مع ما تهدفين إليه
،أقول لك بغير تفاخر
إن هذا أفضل سيف صنعته
...وإذا لاقيت الروح العليا في رحلتك
.فستُقطع الروح
...أيتها المحاربة ذات الشعر الأصفر
.اذهبي
"دومو"
"الفصل الخامس"
"النزال في بيت الأوراق الزرقاء"
"...(بعد عام من مذبحة (إلباسو، تكساس"
ساند (بيل) بنت (نيبون) مادياً ومعنوياً"
"...في صراعها الملحمي
ضد جماعات (ياكوزا) الأخرى للفوز"
."(بزعامة الجريمة في (طوكيو
عندما أدخل آخر سيف في غمده، كانت"
"...أورين إيشي إي) وجماعتها القوية)
."المجانين الـ88) هم المنتصرون)"
السيدة الجميلة إلى يمين (أورين) التي"
."(ترتدي زياً شبيهاً بمجرمي (ستارتريك
هي محامية (أورين) وأقرب صديقاتها"
."وملازمة ثانية بجيشها
،صوفيا فاتال) النصف فرنسية)"
"...نصف يابانية
."(كانت هى الأخرى تحت رعاية (بيل"
الشابة في زي المدارس هي حارسة"
."أورين) الشخصية)
."غوغو يوباري) ذات السبعة عشر عاماً)"
قد تكون (غوغو) صغيرة في السن، ولكن"
."ما ينقصها من سنين تعوضه بالجنون
أتحبين السيارات "فيراري"؟
.فيراري" زبالة إيطالية"
أتريد أن تضاجعني؟
لا تضحك، أتريد أن تضاجعني؟ نعم أم لا؟
.نعم
والآن أيها الصبي الكبير؟
أمازلت تبغى اختراقي؟
أم هل اخترقتك أنا؟
"أترون ما أعني؟"
الرجل الأصلع بالحلة السوداء"
"...(وقناع (كاتو
هو (جوني مو)، الجنرال الأول في جيش"
"(أورين) الشخصي... (المجانين الـ88)
وإن كنتم تتساءلون كيف أمكن"
"...لمهجّنة يابانية، صينية، أمريكية
أن تصبح زعيمة الزعماء"
"في (طوكيو، اليابان)؟
".سأخبركم"
(طُرحت قضية دم وجنسية (أورين"
."أمام المجلس مرة واحدة فقط
ليلة تولي (أورين) رئاسة"
."مجلس الجريمة
الرجل الذي يبدو مصمماً على تعكير"
"(المزاج هو الزعيم (تاناكا
"...وما يدور في فكر الزعيم (تاناكا) هو"
!"زعيم "تاناكا
لِمَ هذه الثورة؟
!هذا وقت احتفال
وبِمَ نحتفل بالضبط؟
بانحراف مجلسنا الموقّر؟
هل جننت يا "تاناكا"؟
!هذا مرفوض! أتهين أختنا؟ اعتذر
سيد "تاناكا"، أي انحراف تقصد؟
...أبي
مع أبيك، وأبيك، أسسوا هذا المجلس
...وبينما... تضحكون كالحمير الأغبياء
.يبكون هم في الحياة الأخرى
!اصمت
.بسبب الانحراف الذي يُرتكب اليوم
!أمر غير مقبول
!تاناكا"، أنت الذي يهين هذا المجلس"
!وغد
!حقير
.أيها السادة
."واضح أن هناك ما يشغل فكر "تاناكا
.اسمحوا له أن يعبّر عنه
أتحدث عن الانحراف
.الذي يتعرض له هذا المجلس
...المجلس الذي أحبه
.أكثر من أولادي
بجعل عاهرة صينية
!يابانية، أمريكية مهجّنة تترأسه
...حتى تفهموا أنني جادة أشد الجدية
.سأقول هذا بالإنجليزية
...بصفتي زعيمتكم
أشجعكم من حين
.إلى آخر أن تساءلوا منطقي بكل احترام
إذا لم تقتنعوا بأن الخطط التي أضعها
هي الأفضل، فأخبروني
،ولكن اسمحوا لي بأن أقنعكم
...وأنا أعدكم هنا والآن
.بأن كل موضوع أو قضية قابل للنقاش
فيما عدا بالطبع الموضوع
.الذي كان يُناقش تواً
الثمن الذي ستدفعونه لقاء ذكر جذوري
...الصينية أو الأمريكية بسلبية هو
.أنني سأجمع رؤوسكم
.مثل هذا الوغد بالضبط
والآن، إذا كان لدى أي منكم
...أيها الأوغاد قول آخر
.فالآن هو الوقت المناسب لقوله
.لم أظن ذلك
.أيها السادة، انتهى الاجتماع
.تذكرة إلى "طوكيو" من فضلك
."غوغو"
"عليك بقول "نعم، نعم، نعم
.لكل مطالبهم الأنانية
!يطلبون أغرب الأشياء -
اصمت! أتعرف العاقبة لو سمعوك؟ -
ماذا؟
هل سمعت بأمر مجموعة "تاناكا"؟
.سيقطعون رأسك
.لا أريد ذلك
.نعم، هذا أنا
،إذا أعطيتنا رقماً للاتصال
.فسوف نعاود الاتصال بك
أنت! بمن تذكّرني؟
!"تشارلي براون"
!"أنت محق، إنه يشبه "شارلي براون
‫"تشارلي براون"،
‫4 بيتزا بشرائح اللحم البارد.
.ليست لدينا
!لا أبالي، أحضرها عليك اللعنة
.تشارلي"، أعطني قبلة"
!"أورين إيشي إي"
.أنا وأنت لدينا قضية لم تُسوّ
.تشارلي براون"، اذهب"
."ميكي"
!قطعوا العاهرة إرباً
..."إذن يا "أورين
أهناك أتباع غيرهم لأقتلهم؟
.مرحباً
غوغو"، أليس كذلك؟"
.أصبت
."وأنت "مامبا السوداء
.سمعة كل منا تسبقها
أليس كذلك؟
غوغو"، أعلم أنك تشعرين"
بالتزام تجاه حماية سيدتك
...ولكنّي أتوسل إليك
.أن تنصرفي
أتسمّين هذا توسلًا؟
.يمكنك أن تتوسلي أفضل من ذلك
أهذا ما أظنه حقاً؟
،لم تظني أن الأمر سيكون سهلًا
أليس كذلك؟
،أتعلمين؟ لثانية من الزمن
.هذا ما حسبته فعلًا
."أرنبة حمقاء"
..."تريكس" -
."للأطفال فقط" -
هذا جزاؤك على عبثك
!"مع جماعات "الياكوزا
!عد إلى أمك
...من حالفه الحظ لأن يحتفظ بحياته
فليأخذها معه في طريقه إلى الخارج
...ولكن
.اتركوا الأطراف التي فقدتموها
.فهي لي الآن
"فيما عداك أنت يا "صوفي
.لتبقي حيث أنت
.سيفك مبهر للغاية
أين صُنع؟
."أوكيناوا"
من في "أوكيناوا" صنع لك ذلك السيف؟
."إنه سيف "هاتوري هانزو -
!أنت تكذبين -
.السيوف لا تكل أبداً
.آمل أن تكوني ادّخرت جهدك
...إذا لم تفعلي
.فلن تصمدي خمس دقائق
...ولكن باعتبار آخر ما ستنظرين إليه
.فهذا ليس بالمنظر السيء
الفتاة القوقازية الحمقاء تحب اللعب
."بسيوف "الساموراي
ربما لا يمكنك القتال
..."كمحاربي "الساموراي
لكن يمكنك على الأقل
."أن تموتي كـ"الساموراي
...هاجميني
.بكل ما لديك من قوة
...لسخريتي منك قبلًا
.فإنّي أعتذر
.قبلت اعتذارك
مستعدة؟
.هيا
..."هذا سيف "هاتوري هانزو
.بحق
"(أورين إيشي إي)، (صِل الماء)"
..."صوفي"
.عزيزتي "صوفي"، كم أنا آسف
.أرجوك، اغفر لي خيانتي -
.لا تزيدي -
...ولكن مع ذلك -
.مع ذلك، لا شيء -
فيما عدا قلبي الذي يتوجع
."مما فعلته هي بجميلتي "صوفي
...أبقيت على حياتك لسببين
.أول سبب هو المعلومات
لتحترقي في الجحيم أيتها الشقراء
الغبية، لن أخبرك بشيء
ولكنني سأسألك أسئلة
...وفي كل مرة لا تجيبينني فيها
.سأقطع منك جزءاً
.وأعدك أنها ستكون أجزاء ستفتقدينها
!أعطيني ذراعك الأخرى
أريد كل المعلومات
."عن "الأفاعي المميتة
...إذا خمنت -
...ماذا يفعلون -
...لماذا أبقت على حياتك -
.وأين أجدهم -
فما هو تخمينك؟
.التخمين ليس ضرورياً، فقد أخبرتني
قالت إنني أستطيع الاحتفاظ بحياتي
...المقيتة لسببين
كما قلت من قبل إنني سمحت لك
.بالاحتفاظ بحياتك المقيتة لسببين
...السبب الثاني هو
لكي تخبريه شخصياً
.بكل ما حدث هنا الليلة
أريده أن يشهد مدى رحمتي
.عندما يرى جسدك المشوّه
أريدك أن تخبريه بكل المعلومات
.التي أخبرتني إياها تواً
.أريده أن يعرف ما أعرفه أنا
.أريده أن يعرف أنني أريده أن يعرف
...وأريدهم كلهم أن يعرفوا، أنهم كلهم
."سيموتون مثلما ماتت "أورين
"(قائمة الموت (5"
."الانتقام لا يكون أبداً كالخط المستقيم"
.إنه غابة
.وكما في الغابة، يسهل أن تضلي طريقك
."أن تتوهي، وتنسي من أين دخلت"
.هذه المرأة تستحق انتقامها
.و... نحن نستحق الموت
.يجب أن تعاني حتى آخر نَفَس
كيف عثرت عليّ؟
."أنا الأفضل"
."شيء أخير يا "صوفي
أتدرك هي أن ابنتها لاتزال
على قيد الحياة؟
مبني على شخصية العروس"
"(التي صنعها (كيو) و(يو